blur glare
heel wazig beeld

low contrast
weinig verschil tussen kleuren die op elkaar lijken

central field loss
plekken in je visie waar je niet kan zien/ zwarte vlekken.

color color #0779P
alles heeft een geele tint. weinig verschil tussen groen en blauw.

combined loss
veel witte gaten in je visie. kleur blijft het zelfde.


Gebruik in Chrome de Devtools om de kleuren van jouw project te testen voor kleurenblindheid. Schrijf een issue als je een probleem tegenkomt.
Open Chrome Devtools > Click 3 dots > Select Rendering > Emulate vision deficiencies


https://www.smashingmagazine.com/2023/08/designing-accessible-text-over-images-part1/
Bekijk de 4 oplossingen die in het artikel worden besproken. Bedenk hoe je het effect met CSS kan bereiken 
en teken een breakdown schets op het whiteboard met jouw CSS oplossing.
1 opacity
2 background-gradient
3 padding en background color geven aan de tekst
4 met position de tekst verplaatsen
5 add blur aan de achtergrond image

